Repository: xfce-mirror/www.xfce.org
Catalog: lib/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Browse multiple directories
ja: 複数フォルダーの表示
zh_tw: 瀏覽多個目錄

source: Thunar now displays the remaining free space with a bar in a folder properties.
ja: フォルダーのプロパティダイアログでファイルシステムの空き容量をバーで表示するようになりました。
zh_tw: Thunar 現在會在資料夾屬性中顯示條狀的剩餘可用空間。

source: Freespace bar
ja: 空き容量バー
zh_tw: 剩餘空間顯示條

source: And you can select multiple files to see their properties at once.
ja: 複数のファイルを選んだときにそれらのプロパティをまとめて扱えるようになりました。
zh_tw: 您也可以選取多個檔案以一次觀看它們的屬性。

source: Multiple File Properties
ja: 複数ファイルのプロパティ
zh_tw: 多檔案屬性

source: There have been lots of improvements to our goodies, and some new and shiny applications have been added by new contributors.
ja: Goodies も大きく強化されました。また、新しい貢献者による新しいアプリケーションも追加されました。
zh_tw: 我們的好物已有很多改進，並且由新貢獻者所提供的一些又新又閃亮的應用程式已經被加入了。

source: Alternative panel menu plugin
ja: 新しいパネルメニュープラグイン
zh_tw: 替代的面板選單插件

source: The whisker menu is an alternative to the traditional menu plugin, showing favourites, allowing to search through existing apps and much more.
ja: Whisker-menu は従来のアプリケーションメニュープラグインの代替となるプラグインで、お気に入りのアプリケーションの表示、インストール済みのアプリケーションの検索、その他多くの機能を提供しています。
zh_tw: Whisker 選單是一種傳統選單插件的替代品，顯示最愛，允許搜尋已存在的應用程式及更多。

source: Browse through categories
ja: カテゴリ別の表示
zh_tw: 透過分類瀏覽

source: Search for an application
ja: アプリケーションの検索
zh_tw: 搜尋應用程式

source: Task Manager
ja: タスクマネージャー
zh_tw: 工作管理員

source: The task manager got a revamped user interface, a filter and also supports Gtk3 now.
ja: タスクマネージャーは、ユーザーインターフェースが改良され、フィルター機能の追加および GTK+3 のサポートが行われました。
zh_tw: 工作管理員有了一個改進的使用者介面、過濾器，同時也支援 Gtk3。

source: Show processes as a tree
ja: プロセスのツリー表示
zh_tw: 樹狀顯示行程

source: Filter processes by name
ja: 名前によるプロセスのフィルター
zh_tw: 以名稱過濾行程

source: Media Player
ja: メディアプレーヤー
zh_tw: 媒體播放器

source: Parole's UI was totally redone in Gtk3. It now supports multiple video backends, makes more efficient use of your resources and contains a few novel plugins.
ja: Parole の UI は GTK+3 で全面的に書きなおされました。複数のビデオバックエンドがサポートされ、効率的にリソースが利用できるようになり、新しいプラグインが追加されました。
zh_tw: Parole 的使用者介面已經以 Gtk3 完全重寫。它現在支援多種視訊後端，可以更有效的利用您的資源並包一些新的插件。

source: Watch videos
ja: ビデオを観る
zh_tw: 觀看視訊

source: The media controls are now contained in a slide-over overlay (with a configurable timeout).
ja: メディアコントロールバーは自動的に隠れます (タイムアウトは設定可)。
zh_tw: 媒體控制現在包含在一個幻燈片的覆蓋層上（包含了可設定的逾時時間）。

source: Listen to music
ja: 音楽を聴く
zh_tw: 聽音樂

source: Text Editor
ja: テキストエディター
zh_tw: 文字編輯器

source: Mousepad was totally rewritten, gained a settings dialog and now supports Gtk3.
ja: Mousepad は全面的に書きなおされ、設定ダイアログでは設定項目が増え、GTK+3 をサポートしました。
zh_tw: Mousepad 被完全重寫，獲得了一個設定對話框，並且支援 Gtk3。

source: New mousepad settings
ja: Mousepad の設定
zh_tw: 新的 mousepad 設定

source: A note on Xfce's portability
ja: Xfce の移植性について
zh_tw: 關於 Xfce 的可移植性的說明

source: All but one of those screenshots were taken on machines running OpenBSD -current, a good proof that Xfce is still portable and friendly to all Unix systems.
ja: これらスクリーンショットは、ひとつを除きすべて OpenBSD システム上で撮影されています ― 現在も、Xfce は移植性が高く、すべての Unix システムと親和性があります。
zh_tw: 除了其中一個以外，以上所有的螢幕截圖都是在執行 OpenBSD -current 的機器上拍攝的，這就是 Xfce 仍對所有的 Unix 系統具可移植性且友好的證明。

source: Xfce 4.4 tour
ja: Xfce 4.4.0のツアー
zh_tw: Xfce 4.4 導覽

source: As of today, the long awaited version 4.4.0 of the Xfce Desktop Environment is finally available. I will try to highlight some of the new features which have been added since the last stable release.
ja: 今日、長い間待ちわびられていたXfceデスクトップ環境4.4.0がやっと利用できるようになりました。最後の安定版のあとに追加された新しい機能を説明したいと思います。
zh_tw: 到了今天，經過漫長的等待，Xfce 桌面環境4.4.0終於發佈了。我將會試著強調一些自上個穩定版本發佈以來新增的功能。

source: Desktop Icons
ja: デスクトップアイコン
zh_tw: 桌面圖示

source: One of the most often requested features during the 4.0 and 4.2 was support for icons on the desktop. Now, with Xfce 4.4.0, this feature was finally added to the desktop manager <b>Xfdesktop</b>.
ja: 4.0と4.2の時に一番よく追加して欲しい機能として聞かれたものの一つとしてはデスクトップ上のアイコンをサポートして欲しいということでした。Xfce 4.4.0ではこの機能がようやく<b>Xfdesktop</b>（デスクトップマネージャー）に追加されました。
zh_tw: 其中一個在4.0到4.2間最常被請求的就是支援桌面圖誓。現在，Xfce 4.4.0，這個功能終於被加入到桌面管理員 <b>Xfdesktop</b> 了。

source: The desktop manager utilizes <b>Thunar</b>'s libraries to handle application launchers and regular files/folders on the desktop. The desktop manager is also able to display icons for minimized windows on the desktop, which is quite a popular feature from the CDE world. Of course, you can disable the desktop icons altogether if you prefer a clean desktop.
ja: デスクトップマネージャーは<b>Thunar</b>のライブラリをアプリケーションランチャーとデスクトップ上でのファイル/フォルダーを扱うために利用しています。このデスクトップマネージャーはデスクトップの最小化されたウィンドウのアイコンを表示できるようにするものです。（この機能はCDEの世界では一番有名な機能です。）勿論、何もないデスクトップの方が良いと思うのであれば、デスクトップアイコンを完全に無効にすることもできます。
zh_tw: 桌面管理員利用 <b>Thunar</b> 的函式庫來處理應用程式啟動器及桌面上的一般檔案及資料夾。桌面管理員還可以在桌面上顯示最小化視窗的圖示，這在 CDE 界是非常流行的功能。當然，如果您偏好一個乾淨的桌面，您也可以完全停用桌面圖示。

source: Desktop Settings
ja: デスクトップの設定
zh_tw: 桌面設定值

source: <b>Xfdesktop</b> also continues to provide access to the applications menu, as it did in the previous Xfce releases.
ja: また、<b>Xfdesktop</b>は引き続き以前からのXfceと同じようにアプリケーションメニューへのアクセスを提供します。
zh_tw: <b>Xfdesktop</b> 也繼續提供應用程式選單的入口，就像它在先前的 Xfce 版本所做的一樣。

source: The desktop icon support goes hand in hand with the new file manager <a href="http://thunar.xfce.org/">Thunar</a> which replaces the previous file manager <b>Xffm</b>.
ja: デスクトップアイコンサポートは新しいファイルマネージャーである<a href="http://thunar.xfce.org/">Thunar</a>との連携により提供されます。<b>Thunar</b>はこれまでのファイルマネージャーであった<b>Xffm</b>を置き換えるものです。
zh_tw: 桌面圖示支援在取代先前的檔案管理員 <b>Xffm</b> 的新檔案管理員， <a href="http://thunar.xfce.org/">Thunar</a> 中隨手可得。

source: Thunar File Manager
ja: Thunar ファイルマネージャー
zh_tw: Thunar 檔案管理員

source: <b>Thunar</b> was written from scratch to provide an easy to use, but still very lightweight file manager for Xfce. Its user interface was designed to look similar to the file chooser which was introduced with GTK+ 2.4, and other file managers such as <b>Nautilus</b> and <b>pcmanfm</b> already picked up that idea as well.
ja: <b>Thunar</b>はXfce用の使い勝手が良い一方で軽量なファイルマネージャーを提供するために最初の一歩から書き直されたものです。インターフェイスはすでにGTK+ 2.4のファイル選択UIや、<b>Nautilus</b>や<b>pcmanfm</b>のようなすでにこの考えを採用しているファイルマネージャーに似ています。
zh_tw: <b>Thunar</b> 從頭開始編寫，為 Xfce 提供了一個易用的仍然輕量的檔案管理員。它的使用者介面與 GTK+ 2.4中引入的檔案選擇器看起來很相似，其他的檔案管理員，如 <b>Nautilus</b> 及 <b>pcmanfm</b> 也都已經採用了同樣的想法。

source: <b>Thunar</b> supports all the file management functionality which users will expect, and also several advanced features. For example, a so-called <i>Bulk Renamer</i> is included which allows users to rename multiple files at once using a certain criterion.
ja: <b>Thunar</b> はユーザーが期待すると思われるすべてのファイル管理機能といくつかの先進的なものをサポートします。たとえば、いわゆる<i>バルクリネーム</i>はユーザーが任意の基準を使ってを使って複数のファイルを一度にリネームすることができるものを含んでいます。
zh_tw: <b>Thunar</b> 支援所有使用者所期待會有的功能，以及一些進階功能。例如，一個讓使用者以一定標準重新命名多個檔案的，所謂的 <i>批次重命名</i> 。

source: Thunar Bulk Rename
ja: Thunar バルクリネーム
zh_tw: Thunar 批次重命名

source: Removable Drives and Media
ja: 取り外し可能なドライブとメディア
zh_tw: 可移除式裝置與媒體

source: Xfce 4.4.0 provides easy access to data on removable drives and media. Just insert the media into the drive or plug the new drive in to the computer and an icon representing the removable volume will appear on the desktop and in <b>Thunar</b>'s side pane.
ja: Xfce 4.4.0では取り外しができるドライブとメディアにあるデータに簡単にアクセスできます。メディアをドライブに入れるか新しいドライブをコンピューターに接続すると、取り外しができるドライブ/メディアのアイコンがデスクトップ上と<b>Thunar</b>のウィンドウ枠に表示されます。
zh_tw: Xfce 4.4.0 可以很容易的使用在可移除式裝置與媒體上的資料。在電腦上，只要您將媒體插入到磁碟中，或是插入新的磁碟，在桌面上及 <b>Thunar</b> 的側邊欄中就會出現一個代表可移除裝置與媒體的圖示。

source: Removable Volumes
ja: 取り外し可能なドライブ
zh_tw: 可移除式儲區

source: Click on the icon to automatically mount the volume. Right-click the icon to unmount the drive or eject the media from the drive. Note however that this feature requires <a href="https://freedesktop.org/wiki/Software_2fhal">HAL</a> and is therefore only available for Linux 2.6.x and FreeBSD 6.x and above at the time of this writing (there is limited removable media support for FreeBSD 4.x and 5.x which does not require HAL).
ja: アイコンをクリックして、ボリュームを自動的にマウントします。 アイコンを右クリックして、ドライブをアンマウントするか、ドライブからメディアを取り出します。 ただし、この機能は <a href="https://freedesktop.org/wiki/Software_2fhal">HAL</a> を必要とするため、この記事の執筆時点ではLinux 2.6.x以降とFreeBSD 6.x以降でのみ使用できます（FreeBSD 4.xと5.xの制限付きリムーバブルメディアサポートはHALを必要としません）。
zh_tw: 在圖示上點擊就會自動掛載此裝置或媒體。在圖示上點擊右鍵可以卸載裝置或是從裝置中退出媒體。請注意，此功能需要 <a href="https://freedesktop.org/wiki/Software_2fhal">HAL</a> ，因此，在撰寫本文時，只有 Linux 2.6.X 和 FreeBSD 6.X 及以上的版本才支援（在 FreeBSD 4.X 及 5.X 中不需要 HAL，但只對可移除裝置有有限度的支援）。

source: The new text editor <b>MousePad</b> is included with this release. <b>MousePad</b> provides all the basic editor functionality, nothing more, nothing less.
ja: 新しいテキストエディターである<b>MousePad</b>はこのリリースに含まれています。<b>MousePad</b>はすべての基本的なエディターの機能（それ以上でもそれ以下でもありません。）を提供しています。
zh_tw: 新的文字編輯器 <b>MousePad</b> 也包含在此版本中。 <b>MousePad</b> 提供了所有基本的文字編輯器的功能，不多也不少。

source: You can think of <b>MousePad</b> as the equivalent to <b>NotePad</b> on Windows. It starts up very fast, usually in less than one second, even on older systems.
ja: Windowsの<b>NotePad</b>と<b>MousePad</b>は同じようなものだと考えることができます。とても早く（たとえ古いシステム上でも通常一秒以下）起動できますしね。
zh_tw: 您可以把 <b>MousePad</b> 想成是 Windows 上的 <b>記事本</b> 。即使是在老舊的系統上，它都可以通常是少於一秒的速度快速啟動。

source: <b>Xfwm4</b> continues to be the window manager of the hearts.
ja: <b>Xfwm4</b>は相変わらずウィンドウマネージャーの心臓部です。
zh_tw: <b>Xfwm4</b> 仍然是視窗管理員的心臟。

source: This release features an enhanced compositor, supporting transparent ARGB windows, shadows, window frame transparency and much more.
ja: このリリースでは拡張された文字制御、透過ARGBウィンドウ、影、ウィンドウフレームの透過や更にその他の機能を特徴としています。
zh_tw: 此版的主要特性是，增強的合成器，支援透明的 ARGB 視窗、陰影、視窗邊框透明度等等。

source: Xfwm4 Switcher
ja: Xfwm4 スイッチャー
zh_tw: Xfwm4 切換器

source: <b>Xfwm4</b> also includes a brand new application switcher, as shown in the screenshot above, which displays all windows from the current workspace with icons and window titles.
ja: <b>Xfwm4</b> は上のスクリーンショットにあるような新しいアプリケーション切り替え機能を含んでいます。これはアイコンとウィンドウタイトルを使って現在のワークスペースからすべてのウィンドウを表示します。
zh_tw: <b>Xfwm4</b> 也包含了一個新的應用程式切換器，能在目前的工作區顯示所有的視窗及其圖示和標題，就如上面的截圖所示。

source: Xfwm4 Themes
ja: Xfwm4 テーマ
zh_tw: Xfwm4 主題

source: Further on support for multiple image formats for window decoration themes was added, including <tt>PNG</tt>, <tt>GIF</tt> and <tt>SVG</tt> images.
ja: ウィンドウの装飾テーマ用のイメージフォーマットが追加されました。これには<tt>PNG</tt>と<tt>GIF</tt>と<tt>SVG</tt>が含まれています。
zh_tw: 加入了對視窗裝飾主題的更多圖片格式支援，包括了 <tt>PNG</tt>、<tt>GIF</tt> 及 <tt>SVG</tt> 圖片。

source: Xfwm4 Tweaks
ja: Xfwm4 詳細設定
zh_tw: Xfwm4 調校

source: Advanced controls for the window manager were also added, allowing thorough tweaking of window behavior.
ja: また、より進んだウィンドウコントロールが追加されました。これによりウィンドウの動作を完全に調整することができるようになりました。
zh_tw: 也加入了用於視窗管理員的進階控制，可由其微調視窗的行為。

source: The <b>Xfce4-panel</b> was completely rewritten for the Xfce 4.4 release. Multiple panels are supported <i>out of the box</i> now and can easily be configured using the new <b>Panel Manager</b> shown in the screenshot below.
ja: <b>Xfce4-panel</b>は完全にXfce4のリリースのために書き直されました。複数パネルが <i>out of the box</i>をサポートし、簡単に下のスクリーンショットに表示されている<b>Panel Manager</b>を使い設定できるようになりました。
zh_tw: <b>Xfce4-panel</b> 為 Xfce 4.4完全重新編寫。多面板支援現在 <i>開箱即用</i> 並可以使用新的 <b>面板管理員</b> 輕鬆的設定，如下面這張螢幕截圖所示。

source: Panel Manager
ja: パネルマネージャー
zh_tw: 面板管理員

source: One of the major problems in previous Xfce releases was that every plugin had to be run in the same process as the panel, and hence every plugin was able to crash the whole panel. To address this issue, support for external plugins was added to the panel.
ja: 以前のバージョンまでの Xfce ではおのおののプラグインがパネルを巻き込んで落ちる可能性があったという大きな問題がありました。これはそれぞれのプラグインはパネルと同じプロセスで動いていましために起こっていたことです。その結果、この問題を解決するために、外部プラグインのサポートがパネルに追加されました。
zh_tw: 上一版的主要問題是，每個插件都與面板在同一個程序中執行，從而導致每個插件都可能會摧毀整個面板。為了修正此問題，已經在面板中加入了外部插件的支援。

source: Panel Add Item Dialog
ja: アイテムの追加ダイアログ
zh_tw: 面板加入項目對話框

source: Developers of panel plugins can now decide whether the plugin should run as external process or as part of the panel process, depending on the stability of the plugin.
ja: パネルプラグインの開発者はプラグインをほかのプロセスで動かすべきか、パネルのプロセスの一部として動かすべきかプラグインの安定性に応じて決定することができます。
zh_tw: 取決於插件的穩定性，開發者現在可以決定插件應該要以外部程序或是面板程序的一部份執行。

source: Panel Icon Box Plugin
ja: アイコン箱プラグイン
zh_tw: 面板圖示盒插件

source: Since there is now support for multiple panels, the separate <b>Xftaskbar4</b> and <b>Xfce4-iconbox</b> utilities are no longer required. Instead, both the taskbar and the iconbox are available as panel plugins now.
ja: 複数のパネルをサポートが追加されたため、<b>Xftaskbar4</b>と<b>Xfce4-iconbox</b>ユーティリティはもはや必要ありません。そのかわり、タスクバーとアイコンボックスはパネルプラグインとして使うことができます。
zh_tw: 既然現在已經有多面板支援了，就再也不需要獨立的 <b>Xftaskbar4</b> 及 <b>Xfce4-iconbox</b> 實用工具了，工具列和圖示盒現在都以面板插件的形式提供。

source: Most of the additional panel plugins, available via the <a href="https://goodies.xfce.org/">Xfce Goodies Project</a>, have been updated for the new panel, and several new plugins were added. For example, the brand new <b>xfce4-xfapplet-plugin</b> allows users to add GNOME panel applets to the Xfce panel.
ja: <a href="https://goodies.xfce.org/">Xfce Goodies Project</a> で利用できる追加のパネルプラグインのほとんどは、新しいパネル用に更新され、いくつかの新しいプラグインが追加されました。 たとえば、新しい <b>xfce4-xfapplet-plugin</b> を使用すると、ユーザーはGNOMEパネルアプレットをXfceパネルに追加できます。
zh_tw: 在 <a href="https://goodies.xfce.org/">Xfce Goodies 專案</a> 上的許多額外的面板外掛程式都已經對新的面板更新，也加入了一些新的外掛程式。例如，新的 <b>xfce4-xfapplet-plugin</b> 讓使用者可以加入 GNOME 面板的小工具到 Xfce 面板上。

source: Time Management
ja: 時間管理
zh_tw: 時間管理

source: The new time management application <b>Orage</b> replaces the <b>Xfcalendar</b>, which was introduced with Xfce 4.2.0. <b>Orage</b> provides several features to efficiently manage your time.
ja: 新しい時間管理アプリケーション <b>Orage</b> が <b>Xfcalendar</b> (Xfce 4.2.0 で追加されたもの) を置き換えました。<b>Orage</b> は効果的に時間を管理するためのいくつかの機能を備えています。
zh_tw: 新的時間管理應用程式 <b>Orage</b> 取代了在 Xfce 4.2.0中引入的 <b>Xfcalendar</b>。 <b>Orage</b> 提供許多能有效管理您的時間的功能。

source: While <b>Orage</b> is very lightweight and easy to use, it supports all the important features found in larger calendar applications like <b>Outlook</b> or <b>Evolution</b>. While <b>Xfcalendar</b> used the custom <tt>dbh</tt> format in the past to store your settings, <b>Orage</b> is based on <tt>ical</tt> and therefore compatible with other calendar applications.
ja: <b>Orage</b>はとても軽くて簡単に利用できる一方、肥大したカレンダーアプリケーション、たとえば<b>Outlook</b>や<b>Evolution</b>にあるようなすべての重要な機能をサポートしています。<b>Xfcalendar</b>は過去に<tt>dbh</tt>のカスタムフォーマットを使って設定を保存していましたが、<b>Orage</b>は<tt>ical</tt>を基礎にしています。その結果として、ほかのカレンダーアプリケーションと互換性があります。
zh_tw: 雖然 <b>Orage</b> 非常輕巧易用，它仍支援了所有可以在大型的日曆應用程式，像是 <b>Outlook</b> 或 <b>Evolution</b> 中可以找到的重要功能。雖然過去 <b>Xfcalendar</b> 使用了自定義的 <tt>dbh</tt> 檔案格式來儲存您的設定，但 <b>Orage</b> 是基於 <tt>ical</tt> ，因此能與其他日曆應用程式相容。

source: Terminal Emulator
ja: 端末エミュレーター
zh_tw: 終端機模擬器

source: While <b>Terminal</b> was already available during the 4.2 days, it was not mature enough at that time to be part of the core. With this major release, it was moved into the core desktop.
ja: <b>端末</b>は4.2時代から使えましたが、コアの一部となるには十分に成熟していませんでした。今回の主要リリースにより、コアデスクトップに移動になりました。
zh_tw: 雖然在4.2的時代就有了 <b>終端機</b> ，但作為核心的一部份，它還不夠成熟。在此主要版本中，它被移入到了核心桌面。

source: Terminal
ja: 端末
zh_tw: 終端機

source: Besides the basic features which you might expect from a terminal emulator, it includes some nice additional features, like multiple tabs per window, customizable toolbars and the ability to configure nearly every aspect of the application via <i>hidden options</i>. As can be seen in the screenshot above, this release also supports real transparency using <b>Xfwm4</b>'s integrated composition manager.
ja: 端末エミュレーターに期待されると考えられる基本的な機能のほか、いくつかのすばらしい機能があります。たとえば、ウィンドウごとにタブがつけられたり、ツールバーをカスタマイズできたり、<i>隠し機能</i>によりほとんどすべてのアプリケーションの側面を調整できたりします。上のスクリーンショットでみることができるように、このリリースでは <b>Xfwm4</b> にあるコンポジションマネージャーを使った透過機能がサポートされています。
zh_tw: 除了您所期待的一個終端機模擬器應該有的基本功能之外，它還包括了一些優秀的額外功能，像是單視窗多頁籤、可自訂的工具列及透過 <i>隱藏選項</i> 設定應用程式幾乎全方位的能力。就像在上面的截圖中看到的一樣，這個版本也使用 <b>Xfwm4</b> 的整合式合成管理員來支援真正的透明。

source: Printing
ja: 印刷
zh_tw: 列印

source: <b>Xfprint</b>, the Xfce printing management application, saw several small improvements with this release. First, the <tt>a2ps</tt> converter is not mandatory anymore, whilst still recommended. Support for <tt>CUPS</tt> 1.2 was added and <b>Xfprint</b> is now able to display the printer state with the <tt>CUPS</tt>-backend.
ja: <b>Xfprint</b> (Xfce 印刷管理アプリケーション) は今回のリリースでいくつかの小さな改善が行われました。最初に、<tt>a2ps</tt> コンバーターは、必ずしも必要ではなくなりました (ただし、使うことを推奨はされています)。<tt>CUPS</tt> 1.2 へのサポートが追加され、<b>Xfprint</b> は <tt>CUPS</tt> のバックエンドを使い、プリンターの状態を表示することができるようになりました。
zh_tw: <b>Xfprint</b>，Xfce 列印管理程式，在這個版本也有了一些小改進。首先，不再強制使用 <tt>a2ps</tt> 轉換器，但仍建議使用。也加入了對 <tt>CUPS</tt> 1.2 的支援，並且 <b>Xfprint</b> 現在可以使用 <tt>CUPS</tt> 作為後端顯示印表機的狀態。

source: Xfce Printing
ja: Xfce 印刷
zh_tw: Xfce 列印

source: <b>Xfprint</b> also integrates with <b>MousePad</b> to provide generic printing support for different kinds of text documents using the <tt>a2ps</tt> converter.
ja: <b>Xfprint</b> は、<tt>a2ps</tt> コンバーターを使い、いくつかの違った種類のテキストドキュメント用の基本的な印刷のサポートを提供するために <b>MousePad</b> と一緒になっています。
zh_tw: <b>Xfprint</b> 也整合到了 <b>MousePad</b> 中，使用 <tt>a2ps</tt> 轉換器以提供不同類型的文字文件通用的列印支援。

source: Xfce Print Dialog
ja: Xfce 印刷ダイアログ
zh_tw: Xfce 印表對話匣

source: As you can see the print dialog still looks relatively similar to that of Xfce 4.2, but the internal workings of the printing support were improved, especially the <tt>CUPS</tt> support. Besides that, the printing management functionality was moved to a library, so other applications can use the API to access the printer configuration.
ja: 見ての通り、印刷ダイアログはXfce 4.2にあったものに比較的似ていますが、印刷サポートの内部の動作は、特に<tt>CUPS</tt>サポートにおいて、改善されました。さらに、印刷管理の機能性はライブラリに移りました。そのおかげで、ほかのアプリケーションもプリンターの設定にアクセスするAPIを利用することができます。
zh_tw: 如您所見，列印對話框仍與 Xfce 4.2中的相類似，但列印支援的內部運作也有相當程度的改進，特別是 <tt>CUPS</tt> 支援。除此之外，列印管理的功能也被移動到一個函式庫裡面，這樣其他的應用程式就可以使用這些 API 來使用印表機的設定。

source: Autostart
ja: 自動起動
zh_tw: 自動啟動

source: Xfce 4.4.0 implements the new <a href="https://freedesktop.org/wiki/Standards_2fautostart_2dspec">Autostart Specification</a> - actually Xfce was the first desktop to implement said feature, but the others were faster to release. ;-)
ja: Xfce 4.4.0は新しい <a href="https://freedesktop.org/wiki/Standards_2fautostart_2dspec">Autostart Specification</a> を実装しています。実はXfceがこの機能を実装した最初のデスクトップでしたが、他のもののほうがリリースが早かった。;-)
zh_tw: Xfce 4.4.0 實現了新的 <a href="https://freedesktop.org/wiki/Standards_2fautostart_2dspec">自動啟動規範</a> - 事實上 Xfce 是第一個實現上述功能的桌面環境，但其他桌面環境更快發佈。 ;-)

source: Xfce Autostart Editor
ja: Xfce 自動起動エディター
zh_tw: Xfce 自動起始編輯器

source: The specification consists of two parts, the <i>Autostart of Applications During Startup</i>, which is implemented in <b>xfce4-session</b> and the <i>Autostart Of Applications After Mount</i> which is implemented in <a href="http://foo-projects.org/~benny/projects/thunar-volman/index.html">thunar-volman</a>. This release also includes the <b>xfce4-autostart-editor</b>, shown in the screenshot above, which allows users to easily add, remove or disable autostarted applications.
ja: その仕様は二つに別れています。それらは<b>xfce4-session</b>に実装されている<i>Autostart of Applications During Startup (セットアップの間のアプリケーションの自動起動)</i>と、<a href="http://foo-projects.org/~benny/projects/thunar-volman/index.html">thunar-volman</a>に実装されている<i>Autostart Of Appications After Mount(マウント後のアプリケーションの自動起動)</i>です。今回のリリースでは上のスクリーンショットにある<b>xfce4-autostart-editor</b>を含んでいます。これでユーザーは簡単にアプリケーションの追加と削除、またはアプリケーションの自動起動を無効にすることができます。
zh_tw: 此規範包含了兩個部份， <i>桌面啟動期間的應用程式自動啟動</i> ，已經在 <b>xfce4-session</b> 中實現，及 <i>掛載後的應用程式自動啟動</i> 已經在 <a href="http://foo-projects.org/~benny/projects/thunar-volman/index.html">thunar-volman</a> 中實現。這個版本也包含了 <b>xfce4-autostart-editor</b> ，在上面的截圖中可以看到，它讓使用者可以很容易的新增、移除或是停用自動啟動應用程式。

source: This release introduces new options to customize the desktop to your needs. Some examples of new settings dialogs were already shown in the sections above.
ja: 今回のリリースでは必要な環境を作るためにデスクトップをカスタマイズする新しい選択肢が追加されています。新しい設定ダイアログはこれまでのセクションで見ることができます。
zh_tw: 此版本引入了一些讓您可以按自己所需自訂桌面的選項。新設定對話框的一些範例已經在上一節中顯示了。

source: Preferred Applications
ja: お気に入りのアプリケーション
zh_tw: 偏好的應用程式

source: The preferred applications framework, which was previously only available in <b>Terminal</b>, was imported into Xfce, so users no longer need to edit shell profiles to specify which browser and terminal emulator should be used by Xfce applications. The goal was to make it as easy as possible to change an application for a certain category (GNOME users may have already noticed that GNOME adopted this approach, because it is such simple).
ja: お気に入りのアプリケーションフレームワーク、<b>端末</b> のみで以前は使えたもの、は Xfce にも実装されました。結果、ユーザーはどのブラウザーを使うのかや、Xfce アプリケーションによって使われるべき端末エミュレーターを指定したりするためにわざわざシェルプロファイルを編集する必要はありません。目標はできるだけ簡単にカテゴリに応じてアプリケーションを変更できるようにすることでした。(GNOME のユーザーは GNOME がこの考え方を採用していたことにすでに気づいていたかも知れません。とても簡単です。)
zh_tw: 偏好的應用程式框架，先前僅在 <b>終端機</b> 中可用，已經導入到 Xfce 中，使用者再也不需要編輯 shell 設定檔來指定 Xfce 應用程式應該使用哪一個瀏覽器及終端機模擬器了。其目標是讓它可以更加容易的更改特定應用程式的預設應用程式(GNOME 使用者可能會發現 GNOME 也採用了這個辦法，因為它相當簡單)。

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: And then there was the problem with the keyboard shortcuts in Xfce 4.2... Xfce 4.2 limited the number of freely available keyboard shortcuts, while people wanted to assign any number of keyboard shortcuts. With Xfce 4.4 this limitation is history and the application shortcuts are now separated from the window manager shortcuts.
ja: またXfce 4.2ではキーボードショートカットに問題がありました…。たくさんの人がたくさんのキーボードショートカットを割り当てたいと思っていたのにもかかわらずXfce 4.2は自由に設定できるキーボードショートカットの数が限られていました。Xfce4.4では、この制限は過去の話となり、アプリケーションショートカットはウィンドウマネージャーショートカットから分けられました。
zh_tw: 然後是在 Xfce 4.2中的鍵盤快捷鍵問題...Xfce 4.2限制了可自由使用的快捷鍵數量，但通常人們會想要使用任意數量的快捷鍵。從 Xfce 4.4開始，這個限制已經成為了歷史，並且從現在開始，應用程式的快捷鍵與視窗管理員的快捷鍵分離。

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_tw: 意見回饋

source: Please post comments on this article in my <a href="http://xfce-diary.blogspot.com/2007/01/visual-tour-of-xfce-440.html">blog</a> and use the <a href="/community/lists">xfce</a> mailinglist if you have questions about Xfce 4.4.0 or trouble with the installation.
ja: この記事に関してのコメントを私の<a href="http://xfce-diary.blogspot.com/2007/01/visual-tour-of-xfce-440.html">ブログ</a>に書いてください。何かXfce 4.4.0に関しての質問がある場合やインストール中に問題が起こった場合は、ぜひ<a href="/community/lists">xfce</a>のメーリングリストを使ってください。
zh_tw: 請在我的 <a href="http://xfce-diary.blogspot.com/2007/01/visual-tour-of-xfce-440.html">部落格</a> 的文章中張貼回覆，並使用 <a href="/community/lists">xfce</a> 郵件列表，如果您對 Xfce 4.4.0 有任何問題，或是有安裝上的困難。

source: Links
ja: リンク
zh_tw: 鏈結

source: Xfce website
ja: Xfce ウェブサイト
zh_tw: Xfce 網站

source: Thunar website
ja: Thunar ウェブサイト
zh_tw: Thunar 網站

source: Credits
ja: クレジット
zh_tw: 致謝

source: Xfce 4.6 tour
ja: Xfce 4.6 ツアー
zh_tw: Xfce 4.6 導覽

source: The long awaited 4.6.0 version of the Xfce Desktop Environment is finally available. We will try to highlight some of the new features which have been added since the last stable release.
ja: 長い間待たれていた Xfce デスクトップ環境のバージョン 4.6.0 が、ついにリリースされました。私たちは、直前の安定版リリースから追加されたいくつかの新機能について紹介したいと思います。
zh_tw: 經過漫長的等待，Xfce 桌面環境4.6.0終於發佈了。我們將會試著強調一些自上個穩定版本發佈以來新增的功能。

source: Since desktop icons have been introduced in Xfce 4.4, people have expressed the need to allow the selection of multiple icons (rubber banding). With <b>Xfce 4.6</b>, the <b>Xfdesktop</b> manager finally implements this feature: you can select multiple icons, remove them, etcetera...
ja: デスクトップアイコンは Xfce 4.4 から導入されましたが、多くの方々から (ラバーバンド法で) 複数アイコンの選択ができることを望まれました。<b>Xfce 4.6</b> では、<b>Xfdesktop</b> マネージャーがとうとうこの機能を実装しました。これで複数アイコンの選択、削除などが行えます。
zh_tw: 自 Xfce 4.4引入桌面圖示以來，人們提出了一次選擇多個圖示的必要性(橡膠帶技術)。在 <b>Xfce 4.6</b> 中，<b>Xfdesktop</b> 終於實現了此功能：您可以選擇多個圖示、移除它們等等...

source: Multiple icons selection
ja: 複数アイコンの選択k
zh_tw: 多圖示選擇

source: <b>Xfce 4.6</b> features a brand new desktop menu which allows you to manipulate files as with the <b>Thunar</b> filemanager contextual menu, but also to open applications, exit your session, or access the help documentation.
ja: <b>Xfce 4.6</b> は新しいデスクトップメニューを用意し、<b>Thunar</b> ファイルマネージャーのコンテキストメニューによりファイルを操作できるようになりました。また、アプリケーションの起動、セッションの終了、あるいはヘルプドキュメントへのアクセスも行えます。
zh_tw: <b>Xfce 4.6</b> 的主要特性是，一個嶄新的桌面選單，讓您可以使用 <b>Thunar</b> 檔案管理員的交互式選單來開啟應用程式、離開您的工作階段、或是觀看幫助文件。

source: New desktop menu
ja: 新しいデスクトップメニュー
zh_tw: 新桌面選單
